Martes 3/09/24 18:34
    TEST 1:
        Se realiza prueba con vincha de luces infrarojo y filtro infrarojo
        Detecta bien las 3 luces el algoritmo pero el problema esta en que las luces son "direccionables"
        si roto la cabeza, las mismas dejan de afectar a al camara y no genera intensidad en los pixeles
        En cuanto a la forma de los mismos, no tiene presicion de que figura se trata, sea cuadrado, circulo, triangulo
        Se me ocurre hacerlo flexible ante las situaciones en las que no detecta todos los puntos o en situaciones en las
        que no puede determinar la forma del cuerpo. Claro esto tiene una desventaja que sin implementar alcanzo a ver. si
        no puede distinguir circulos en especifico, tendremos problemas porque cualquier cosa extraña sera considerado como un
        punto. Esto se puede trabajar con los filtros o con metodos alternativos para la deteccion de bordes
    TEST 2:
        Se realiza modificacion para que calcule centroide sea cual sea la figura tratada y se obtienen muy buenos resultados
        Se cambia nombre de archivo a Coordenadas Threshold